Instrutor: Agora,
além destas diferentes sintaxes de importação e exportação,
que são boas de se saber, há uma outra coisa que você tem que
entender e conhecer.
No estado de projeto, não estamos apenas exportando uma classe ou uma
interface, como o estamos fazendo em todos os outros arquivos, mas na verdade
estamos exportando um estado constante do projeto.
Agora, a questão é que estamos importando esta constante
em vários outros arquivos.
Estamos importando na lista de projetos. ts, também estamos importando
na entrada do projeto. ts arquivar.
Portanto, importamos do mesmo arquivo várias vezes.
A questão é se este código neste arquivo, ou seja,
a criação desta constante aqui, ela é executada
uma ou duas vezes ou com que freqüência ela é executada?
Uma vez por declaração de importação ou uma vez para a aplicação inteira?
Acontece que ele funciona uma vez quando o arquivo é importado pela
primeira vez por qualquer outro arquivo.
Se outro arquivo importar esse mesmo arquivo novamente, ele não
será executado novamente.
Também podemos validar isto adicionando
aqui uma declaração de registro do console.
Em funcionamento.
Veremos que isto só será impresso uma vez mesmo que estejamos
importando projeto-estado. ts ambos aqui na lista de
projetos. ts e na entrada
do projeto. ts arquivar.
Mesmo assim, isto só será impresso para o console uma única vez.
Você o vê aqui.
Em funcionamento.
Ela nunca será impressa uma segunda vez,
não importa o que façamos.
Portanto, isto só acontece uma vez.
É assim que ele se comporta e isto é apenas algo que você
tem que saber para que possa planejar seu aplicativo adequadamente.